دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا تفعل؟
تعال معي.
إلى أين؟
سأأخذك إلى مكان ما.
أين بالضبط؟
اسرع، كن جيدا.
لا.
أنا أعرف من قتل لايفو.
تعال معي.
سوف آخذك إليه.
حقًا؟
بالطبع.
دعنا نذهب.
فقط للأمام.
اتجه يمينًا للأمام.
دعنا نذهب.
شياو وي.
أين هذا؟
ألم تقل؟
هل تأخذني إلى قاتل لايفو؟
نعم.
لا تخف.
أنا...
أريد أن أخبرك
أعتقد أننا من المفترض أن نكون معًا.
لايفو ليس لديه شيء.
إنه لا يفهمك
ولا أعزك.
ولكنني مختلف.
شياو وي.
لقد احببتك دائما.
لقد كنت في انتظارك.
ماذا تفعل، سون هينج؟
إتركني! أنت تؤذيني!
اتركه!
لا أحد يأتي لإنقاذك.
لقد مات هذا الرجل بالفعل.
هذا القائد جو الذي أنت معه دائمًا
يعمل مع والدي.
فكر جيدا.
عائلتي لديها القوة.
من الأفضل أن تفكر جيدا.
أنت آخر فرد من عائلة باي.
انا استطيع حمايتك
أو تدمير عائلتك.
سون هينج، اهدأ!
أفضل أن أموت وحدي
من أن أكون معك.
شياو وي.
أنا...أنا آسف، آسف جدًا.
سامحني.
رجائاً أعطني.
أنا...
أردت فقط أن أقول
إذا كنت ستكون معي،
انا استطيع ان اعطيك
عمر كامل
الثروة والرفاهية.
مقزز!
لقد أعطيتك وجهك، لكنك رفضت.
يساعد!
لقد أعطيتك الخيار بأن تكون إنسانًا.
الآن سوف تكون تضحيتي.
هل يعجبك هذا الزي؟
أنت حقير!
أنت على حق.
ماذا تفعل؟
إنها لي.
سان يي.
جودة هذه الفتاة جيدة.
إنها معي الليلة.
المشير الشاب.
أستطيع أن أرى
أنت تحب هذه الفتاة.
ولكن لا يمكنك أن تأخذها اليوم.
إنها مفيدة بالنسبة لي.
سمعت في فيلا بايكسيان،
مع ما يكفي من المال،
كل شيء جائز.
لذا؟
سان يي،
هل عرضي منخفض جدًا؟
أم أن وضعي متواضع للغاية؟
يقولون أنه ظهر فجأة،
قليلون هم من يعرفون خلفيته.
بالضبط.
كأنه ظهر من الهواء.
أساليب قاسية.
أرهب العديد من الضباط على الفور.
أيها المشير الشاب، لا داعي للغضب.
إذا كنت تحب هذه الفتاة حقًا،
يمكنك أن تأخذها.
ولكن لمدة ساعتين فقط.
خطتنا الكبرى تأتي أولاً.
هذا هو تنازلي النهائي.
ثم أشكر سان يي.
هذا المارشال الشاب
إنه يقود جيشًا كبيرًا
هل ترى
حتى سان يي
يجب أن تظهر له الاحترام
من أنت؟
ابقى بعيدا!
لا تقترب أكثر!
جريمة
أحتاج تعاونكم
لإقامة عرض
لا تقترب!
إذا اقتربت
لن أتراجع
كلما قاومت أكثر، كلما استمتعت أكثر
دعني أذهب!
ابقى في الخلف! الآن!
اخلع ملابسك
دعني أستمتع
أطلق سراحي!
شياو وي
أنت...
أنت على قيد الحياة
أنا آسف
لقد جئت متأخرا جدا
هل تعلم كم من الوقت بحثت؟
أين كنت؟
لا تقلق
سأخرجك
هل انت مصاب؟
ماذا عن الجد؟
هل الجد على قيد الحياة؟
إنها قصة طويلة
إنهم هنا
باي يي يموت
لايفو لا يزال يتنفس
باي يي
باي يي!
أنت مستيقظ
أين أنا؟
مستوصفنا العسكري
اطمئن، لا تشغل بالك
أنت بأمان هنا
أنت القائد جو؟
استلقي بسرعة
القائد جو
القائد جو!
لقد حصلت على رسالتي
لقد انتظرنا طويلا
لم أتوقع أبدا
سوف يستغرق الأمر أكثر من عقد من الزمان
في دراسة باي يي
لقد وجدت رسائل والدي
لقد ذكرك هناك
لذلك كتبت لك
لم افكر ابدا
سوف تنقذني في الوقت المناسب
ماذا عن باي يي؟
عندما وصلنا
لقد رحل بالفعل
لكن
لقد استعدنا جثته
ودفنوه
لقد فشلت في انقاذه
وبالحديث عن ذلك
كيف عرفت والدي؟
لقد أنقذ حياتي
ليس انا فقط
لكن عائلتي كلها
لذا
أنا مدين له بدين
سر هذا الكتاب
حجب الرصاصة القاتلة
هذا الكتاب أنقذني
هل تعتقد أنه مجرد دليل؟
القائد جو، ما هذا؟
لقد وعدت والدك
مع هذا الأمر تالي
سأعطيه قوات
تحت قيادته
هذا ما يسعى إليه تشونشينغ
بالفعل
كل هذه السنوات أنا وباي يي
لقد حماك
للحفاظ عليك من الصراع
القائد جو
في هذا العالم
الصراع أمر لا مفر منه
وخاصة مع الانتقام
لوالدي
وحياة باي يي
سأجعلهم يدفعون الثمن بالدم
السيد الشاب لايفو هو زعيمك الجديد
من اليوم أطيع أوامره
نعم!
تحياتي لك يا سيدي الشاب!